yo fui a gran hermano porque después de
un vilipendio que por supuesto están
todos demandados eh la cadena eh hombre
la operación de lux me llamaron de la
policía para animarme a demandar
entonces hay un montón es eso es un gran
contencioso donde no estoy yo solo hay
muchos más
ya esto lo tratamos estamos no no yo lo
estoy tratando cada vez que hay una
novedad Lo que pasa que va muy lento mu
me llamó a mí me llamaron me llamaron
comisario de policía para contarme la
historia porque mi abogada no me lo
podía contar me lo tenía que contar
directamente el comisario entonces decía
que yo era de los más vilipendiados iban
detrás mía a destajo Y entonces y de tu
familia y de tu familia entiendo de mi
familia investigando a mi familia mi
padre que ya falleció a
mi todo mi entorno y yo no sé algo he
oído que había alguien
ahí hab pero bueno el que compra cosas
robadas el que compra cosas robadas en
este país es un delito el que lo compre
entonces si la cadena lo compraba y los
programas lo compraban para mi entender
es un delito de todas maneras os juro
que yo yo podía haber demandado a la
cadena y al programa por las imágenes
poner esas imágenes de mío desnudo
también lo podía haber hecho importancia
ninguna porque tampoco estaba ni
borracho ni estaba drogado estaba
violando ni estaba abusando de nadie ni
haciendo nada pornográfico salía Al
barcón de mi casa porque estaba hasta
los huevos ya pero es que a raí de ahí a
raí de ahí a ti te dijeron te dijeron
que si estabas que si eras un fracasado
arruinado o sea te quiero decir era Era
un
manaje menos pederasta hasta ahora hasta
ahora menos pederasta de
todo madre mía la persona más querida de
este país así tratamos a los artistas
una persona que se ha senti yo no puedo
andar por la calle de las demostraciones
de cariño de las personas porque dejé un
grato recuerdo
siempre por eso eso me dice a no todo el
mundo pue perdón a no todo el mundo le
puede uno gustar pu ni a Jesucristo le
gustó a todo el mundo mira como terminó
el pobre pero que vamos en mi caso me
sent infinitamente querido Siempre toda
mi vida y hay gente que no me ha querido
nunca Pero bueno lo que me llega a mí
además que cosas positivas muchas estás
en pie en los
teatros muchos elogios muchas críticas
fantásticas y después a uno no todo el
mundo le puede gustar eso es la es la
cadena después
demandada alegre pero claro pero está en
la cadena de o sea están todos
demandados ahí o o sea demanda la cadena
tod tod todos tod O sea tú no irías a
ningún programa clar a ninguno Perdón
perdón como yo no he demandado
personalmente yo he dicho que sí a todo
lo que sea justo entonces que lo lleva
es mi abogada ella sabrá según ella
todos pero bueno Yo no sé quién son
todos a lo mejor se Libra alguien no lo
sé eso es lo la productora como tal
porqueo Esto no es que yo haya querido
demandar vamos a ver si me explico no
haya querido demandar yo a a a gente
determinada por determinados temas no
esto ha sido porque me llamó un
comisario de policía desde Madrid para
decirme que tendría la obligación de
demandar a x y entonces yo lo puse eno
de mi abogada y ella la que se ha
encargado de de discernir quién tiene
que estar demandado y quién no pero
vamos según me dice no s no vamos no se
salva ni el apuntador ya no sé yo y te
han vuelto a llamar de algún programa de
la cadena
sí sí sí sí sí sí sí claro si le acaban
de llam de de gran hermano Dúo la chica
esta que hace el programa de de los
fines de
semana para entrevistarme para en fiesta
no fiesta para ir a algún otro sitio y
he dicho que no que están todos
demandados pues no será solo la
productora digo para mí que son todos ya
no soy yo quién se salva como yo no lo
he demandado con el dedo lo ha demandado
al ver el el mal realizado pues mi
abogada Nadie mejor que sabe aparte ella
me comunica cosas muy muy así muy
tranquilamente y que no me preocupe De
nada y ni yo espero nada una venganza
esto nada más que Buscar justicia porque
se han pasado 40 pueblos igual que salva
ma lo suyo en su momento yo creo que
todos los entre comillas damificados no
por por esas líneas rojas que se han
cruzado muchas veces deberíais hacer un
documental nunca te lo has
planteado hombre si me llaman para
hacerlo Escúchame yo te lo negocio Ángel
porque es 6000 por gh Mira otra cosa nos
han otra cosa que también dijeron que yo
me trataba a mi
claro relacionaron Maruja jarrón que
llevaba a su madre a cuatro patas y se
Pon tocaba sobre ella y mi madre es una
señora que se vio en televisión
guapísima elegantísima y preparada y una
mujer con los ojos verdes que es una
maravilla que me lleva solo 17 años y
metiendo a tu madre y todo cuando vieron
a mi madre con aquel castan amarillo
divina pues entonces se quedaron muertos
porque es que hasta para eso o sea la
maldad ya
refinada o sea no sé que inquina no yo
creo que es que ellos descubrieron que
cuando yo he salido toda mi vida pero
trabajando sin trabajar en entrevistas
sin entrevista Espero que esto sea igual
la audiencia ha subido una
barbaridad Y al ver que al hablar mal de
mí subí a la audiencia una barbaridad
pues si no estaba arruinado Es que
pegaba mi madre si no es que estaba
enfermo una vez a mí me operaron hace
unos años
años me operaron de una peritonitis muy
grave me acuerdo Yo lo saqué yo pero
porque tú habl yo que hablé contigo y
bien pero ent estaba yo en la quirón que
me me operó la eminencia número uno
internista César Ramírez un doctor
maravilloso y y claro hizo una maravilla
de operación y estaba yo estupendo y
cuando estoy la tele mi
cuarto digamos privado allí la quirón
pues entonces bu porque yo pago mi
seguro de médico No porque yo sea más
que nadie pago mi seguro médico y cuando
se pone uno malo pues utiliz lo que está
pagando uno no que no es barato por
cierto Y entonces estaba la tele puesta
y enen las enfermeras ángel por Dios que
nosotras no somos que Pero qué pasa puse
la tele bomba lo presentaba la chica est
tan guapa pap Padilla la belleza
entonces tiene para todos eh Pobrecita
que no que es guapo hay que decirlo el
que es guapo hay que decirlo Nosotros
somos guapos vosotros sois feísimos
somos
feísimo mira que estaba diciendo Yo que
Y entonces bomba y la bomba era que
tuvieron todo el programa diciendo
pasadilla que que me estaba muriendo del
corazón y el teléfono no paraba s No
culpes a Paz Padilla que sí porque es la
que lo dice pero esos pinganillos es
pillos no culp Padilla yo no la culpo De
nada la criatura no tiene culpa comía
comía del Circo pero no tenía culpa
entonces la historia es que que nada que
bomba bomba y Mi móvil no paraba de
sonar gente en mi familia
descompuesta No yo estaba en un
postoperatorio de una y eso vino porque
me llamaron de telemadrid al teléfono
Ángel creemos que has tenido una
operación una intervención Sí pues mira
la primera que me han hecho en mi vida
digo pero una apendicitis ya pasadita y
aguanto mucho el dolor digo y entonces
pues ya está y y me tuvieron que operar
de urgencia pero estoy fenomenal estoy
muy bien atendido Tengo chicas que
entran que salen chicos que entran y
salen que están pendientes de mí y y yo
no tengo dolor y ya no tengo dolor y
bien digo Y es más y en esta fantástico
equipo y le he pedido al al al equipo
médico que ya de paso que mi padre
acababa de morir de de un infarto digo
yo que no he tenido nunca problema de
corazón que me hagan un chequeo también
para ver si tengo algún problema o lo
que sea ya que estoy aquí que me que
quiero irme de aquí limpito de todo pues
por nombrar eso bomba Ángel garo se mua
del corazón es que escúchame Ángel
además literalmente lo imitas muy bien
porque decían bomba y contaba eso claro
y entonces resulta que que que que me
quedé viéndolo hasta el final yo estaba
mirando el programa y con con el móvil
atendiendo personas pero yo en la cama
con con miig
gotero Y entonces y terminó el
programa y ahí no fue ni bomba ni
petardo ni
pedo nada No dijeron nada era mantener
en vilo a la gente hablando barbaridades
de un ser humano pero qué le hecho yo a
esta
cadena aparte de ser cons aparte de ser
consciente del estilo tanan
tan brillante que tiene